Repository: metabrainz/picard
Catalog: po/attributes/*.po
Languages: ja, zh_cn

# work_attribute_type_allowed_value
source: E Dorian
ja: ホ調ドリア
zh_cn: 多利安E调式

# work_attribute_type_allowed_value
source: E Mixolydian
ja: ホ調ミクソリディア
zh_cn: 混合吕底安E调式

# work_attribute_type_allowed_value
source: E Phrygian
ja: <i>E Phrygian</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: E major
ja: ホ長調
zh_cn: E大调

# work_attribute_type_allowed_value
source: E minor
ja: ホ短調
zh_cn: E小调

# work_attribute_type_allowed_value
source: E-flat major
ja: 変ホ長調
zh_cn: 降E大调

# work_attribute_type_allowed_value
source: E-flat minor
ja: 変ホ短調
zh_cn: 降E小调

# work_attribute_type_allowed_value
source: E-sharp major
ja: 嬰ホ長調

# work_attribute_type_allowed_value
source: E-sharp minor
ja: 嬰ホ短調
zh_cn: 升E小调

# medium_format
source: Edison Diamond Disc
ja: エジソンダイヤモンドディスク
zh_cn: 爱迪生钻石碟

# place_type
source: Educational institution
ja: 教育施設
zh_cn: 教育机构

# instrument_type
source: Electronic instrument
ja: 電子楽器
zh_cn: 电子乐器

# medium_format
source: Enhanced CD
ja: CD-EXTRA
zh_cn: 增强CD

# instrument_type
source: Ensemble
ja: アンサンブル

# work_attribute_type_allowed_value
source: Eski Sipihr
ja: <i>Eski Sipihr</i>
zh_cn: 艾思奇希皮尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Etüd
ja: <i>Etüd</i>
zh_cn: 艾图德

# work_attribute_type_allowed_value
source: Evcara
ja: <i>Evcara</i>
zh_cn: 艾夫卡拉

# collection_type
source: Event collection
ja: イベントコレクション

# alias_type
source: Event name
ja: イベント名
zh_cn: 事件名称

# series_type
source: Event series
ja: イベントのシリーズ

# work_attribute_type_allowed_value
source: Evfer
ja: <i>Evfer</i>
zh_cn: 艾菲尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Eviç
ja: <i>Eviç</i>
zh_cn: 艾维齐

# work_attribute_type_allowed_value
source: Eviç Bahr-i Nazik
ja: <i>Eviç Bahr-i Nazik</i>
zh_cn: 艾维齐巴利纳吉克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Eviç Huzi
ja: <i>Eviç Huzi</i>
zh_cn: 艾维齐胡齐

# work_attribute_type_allowed_value
source: Eviç Maye
ja: <i>Eviç Maye</i>
zh_cn: 艾维齐玛耶

# work_attribute_type_allowed_value
source: Eviç Ruy-i Neva
ja: <i>Eviç Ruy-i Neva</i>
zh_cn: 艾维齐鲁伊纳瓦

# work_attribute_type_allowed_value
source: Eviç Saba
ja: <i>Eviç Saba</i>
zh_cn: 艾维齐萨巴

# work_attribute_type_allowed_value
source: Eviç Şevk
ja: <i>Eviç Şevk</i>
zh_cn: 艾维齐谢夫克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Eviçbuselik
ja: <i>Eviçbuselik</i>
zh_cn: 艾维齐普塞利克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Eviçkürdi
ja: <i>Eviçkürdi</i>
zh_cn: 艾维齐库尔迪

# work_attribute_type_allowed_value
source: Evsat
ja: <i>Evsat</i>
zh_cn: 艾夫萨

# release_status
source: Expunged
ja: 削除済み

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ezan
ja: <i>Ezan</i>
zh_cn: 艾赞

# work_attribute_type_allowed_value
source: F Dorian
ja: ヘ調ドリア
zh_cn: 多利安F调式

# work_attribute_type_allowed_value
source: F Mixolydian
ja: ヘ調ミクソリディア
zh_cn: 混合吕底安F调式

# work_attribute_type_allowed_value
source: F Phrygian
ja: <i>F Phrygian</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: F major
ja: へ長調
zh_cn: F 大调

# work_attribute_type_allowed_value
source: F minor
ja: へ短調
zh_cn: F 小调

# work_attribute_type_allowed_value
source: F-flat major
ja: 変へ長調
zh_cn: 降 F 大调

# work_attribute_type_allowed_value
source: F-flat minor
ja: 変へ短調

# work_attribute_type_allowed_value
source: F-sharp major
ja: 嬰へ長調
zh_cn: 升 F 大调

# work_attribute_type_allowed_value
source: F-sharp minor
ja: 嬰へ短調
zh_cn: 升 F 小调

# work_attribute_type_allowed_value
source: Fahte
ja: <i>Fahte</i>
zh_cn: 法赫特

# instrument_type
source: Family
ja: ファミリー

# work_attribute_type_allowed_value
source: Fantezi
ja: <i>Fantezi</i>
zh_cn: 范铁西

# release_packaging
source: Fatbox
ja: ファットボックス
zh_cn: Fatbox广播

# gender
source: Female
ja: 女性
zh_cn: 女性

# work_attribute_type_allowed_value
source: Fer
ja: <i>Fer</i>
zh_cn: 菲尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Fer'i Muhammes
ja: <i>Fer'i Muhammes</i>
zh_cn: 菲力穆罕默

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ferahfeza
ja: <i>Ferahfeza</i>
zh_cn: 菲拉菲撒

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ferahnak
ja: <i>Ferahnak</i>
zh_cn: 菲拉纳克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ferahnakaşiran
ja: <i>Ferahnakaşiran</i>
zh_cn: 菲拉纳卡西兰

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ferahnüma
ja: <i>Ferahnüma</i>
zh_cn: 菲拉奴玛

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ferahzad
ja: <i>Ferahzad</i>
zh_cn: 菲拉撒德

# event_type
source: Festival
ja: フェスティバル
zh_cn: 音乐节

# series_type
source: Festival
ja: フェスティバル
zh_cn: 音乐节

# place_type
source: Festival stage
ja: フェスティバルステージ

# work_attribute_type_allowed_value
source: Feth-i Bağdad
ja: <i>Feth-i Bağdad</i>
zh_cn: 菲提巴格达

# work_attribute_type_allowed_value
source: Feth-i Belgrad
ja: <i>Feth-i Belgrad</i>
zh_cn: 菲提贝尔格莱德

# work_attribute_type_allowed_value
source: Feth-i Dil
ja: <i>Feth-i Dil</i>
zh_cn: 菲提迪尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Feth-i Hicaz
ja: <i>Feth-i Hicaz</i>
zh_cn: 菲提希贾兹

# release_group_secondary_type
source: Field recording
ja: 現地録音

# work_attribute_type_allowed_value
source: Fireng-i Fer
ja: <i>Fireng-i Fer</i>
zh_cn: 菲棱仪菲尔

# medium_format
source: Flexi-disc
ja: ソノシート
zh_cn: 软唱片

# medium_format
source: Flexi-discs are phonograph records made of a thin, flexible vinyl sheet with a molded-in groove, designed to be playable on a normal phonograph turntable.
ja: ソノシートは、通常の蓄音機のターンテーブルで再生できるように設計された、成形された溝のある薄くて柔軟なビニールシートで作られた蓄音機のレコードである。
zh_cn: 软唱片是由较薄，可弯曲塑胶片通过模压刻上音轨的留声机唱片，可使用常规留声机播放。

# medium_format
source: Floppy Disk
ja: フロッピードライブ

# event_art_type
source: Flyer
ja: フライヤー

# gender
source: For cases where gender just doesn't apply at all (like companies entered as artists).
ja: 性別がまったく当てはまらない場合（アーティストとして参入した企業など）。

# work_attribute_type
source: Form (Ottoman, Turkish)
ja: フォーム（オスマン、トルコ）
zh_cn: 形式(奥斯曼，土耳其)

# alias_type
source: Formal name
ja: 正式名称
zh_cn: 正式名称

# work_attribute_type_allowed_value
source: Frengçin
ja: <i>Frengçin</i>
zh_cn: 弗伦钦

# cover_art_type
source: Front
ja: 前面
zh_cn: 封面

# work_attribute_type_allowed_value
source: G Dorian
ja: ト調ドリア
zh_cn: 多利安G调式

# work_attribute_type_allowed_value
source: G Mixolydian
ja: ト調ミクソリディア
zh_cn: 混合吕底安G调式

# work_attribute_type_allowed_value
source: G Phrygian
ja: <i>G Phrygian</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: G major
ja: ト長調
zh_cn: G 大调

# work_attribute_type_allowed_value
source: G minor
ja: ト短調
zh_cn: G 小调

# work_attribute_type_allowed_value
source: G-flat major
ja: 変ト長調
zh_cn: 降 G 大调

# work_attribute_type_allowed_value
source: G-flat minor
ja: 変ト短調

# work_attribute_type_allowed_value
source: G-sharp major
ja: 嬰ト長調
zh_cn: 升 G 大调

# work_attribute_type_allowed_value
source: G-sharp minor
ja: 嬰ト短調
zh_cn: 升 G 小调

# work_attribute_type_allowed_value
source: Gamakakriya
ja: <i>Gamakakriya</i>
zh_cn: 加玛卡克里亚

# work_attribute_type_allowed_value
source: Gamakakriya/Pūrvīkaḷyāṇi
ja: <i>Gamakakriya/Pūrvīkaḷyāṇi</i>
zh_cn: 加玛卡克里亚/普尔维卡尔雅尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Garuḍadhvani
ja: <i>Garuḍadhvani</i>
zh_cn: 迦楼达德瓦尼

# release_packaging
source: Gatefold Cover
ja: ゲートフォールド・カバー
zh_cn: 书本式包装

# work_attribute_type_allowed_value
source: Gaurī
ja: <i>Gaurī</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Gaurī basant
ja: <i>Gaurī basant</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Gaurīmanōhari
ja: <i>Gaurīmanōhari</i>
zh_cn: 乔利摩奴诃利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Gauḍ malhār
ja: <i>Gauḍ malhār</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Gauḍ sāraṅg
ja: <i>Gauḍ sāraṅg</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Gauḍa malhār
ja: <i>Gauḍa malhār</i>
zh_cn: 高达马尔哈

# work_attribute_type_allowed_value
source: Gauḷa
ja: <i>Gauḷa</i>
zh_cn: 高拉

# work_attribute_type_allowed_value
source: Gauḷipantu
ja: <i>Gauḷipantu</i>
zh_cn: 高里潘图

# work_attribute_type_allowed_value
source: Gavti
ja: <i>Gavti</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Gazel
ja: <i>Gazel</i>
zh_cn: 加泽尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Gaṁbhīra nāṭa
ja: <i>Gaṁbhīra nāṭa</i>
zh_cn: 甘比拉纳塔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Gaṁbhīra vāṇi
ja: <i>Gaṁbhīra vāṇi</i>
zh_cn: 甘比拉瓦尼

# collection_type
source: Genre collection
ja: ジャンルコレクション

# work_attribute_type_allowed_value
source: Gerdaniye
ja: <i>Gerdaniye</i>
zh_cn: 格丹尼耶

# work_attribute_type_allowed_value
source: Gerdaniyebuselik
ja: <i>Gerdaniyebuselik</i>
zh_cn: 格丹尼耶普塞利克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Gerdaniyekürdi
ja: <i>Gerdaniyekürdi</i>
zh_cn: 格丹尼耶库尔迪

# medium_format
source: German tape cartridge format, using grooved tape rather than magnetic tape.
ja: 磁気テープではなく溝付きテープを使用したドイツのテープカートリッジ形式。

# work_attribute_type_allowed_value
source: Geveşt
ja: <i>Geveşt</i>
zh_cn: 格维什特

# work_attribute_type_allowed_value
source: Geştü Güzar-ı Bahar
ja: <i>Geştü Güzar-ı Bahar</i>
zh_cn: 格什图古萨尔巴哈尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ghanṭa
ja: <i>Ghanṭa</i>
zh_cn: 甘塔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Gonca-i Rana
ja: <i>Gonca-i Rana</i>
zh_cn: 贡卡伊拉那

# artist_type
source: Group
ja: グループ
zh_cn: 乐团

# work_attribute_type_allowed_value
source: Gurjarī tōḍī
ja: <i>Gurjarī tōḍī</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Gurjāri
ja: <i>Gurjāri</i>
zh_cn: 古尔加利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Guṇakārī
ja: <i>Guṇakārī</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Güldeste
ja: <i>Güldeste</i>
zh_cn: 古丽德思特

# work_attribute_type_allowed_value
source: Gülizar
ja: <i>Gülizar</i>
zh_cn: 古丽萨尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Gülizarbuselik
ja: <i>Gülizarbuselik</i>
zh_cn: 古丽萨尔普塞利克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Gülnari
ja: <i>Gülnari</i>
zh_cn: 古丽纳里

# work_attribute_type_allowed_value
source: Gülruh
ja: <i>Gülruh</i>
zh_cn: 古丽卢

# work_attribute_type_allowed_value
source: Gülzar
ja: <i>Gülzar</i>
zh_cn: 古丽萨

# work_attribute_type_allowed_value
source: Gülşen-i Vefa
ja: <i>Gülşen-i Vefa</i>
zh_cn: 古丽申维法

# work_attribute_type_allowed_value
source: Güvende
ja: <i>Güvende</i>
zh_cn: 古文德

# work_attribute_type_allowed_value
source: Gānamūrti
ja: <i>Gānamūrti</i>
zh_cn: 伽那摩提

# work_attribute_type_allowed_value
source: Gānavāridhi
ja: <i>Gānavāridhi</i>
zh_cn: 伽那伐里帝

# work_attribute_type_allowed_value
source: Gāndhī malhār
ja: <i>Gāndhī malhār</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Gāngēyabhūṣaṇi
ja: <i>Gāngēyabhūṣaṇi</i>
zh_cn: 甘格亚卜沙尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Gōpikāvasantaṁ
ja: <i>Gōpikāvasantaṁ</i>
zh_cn: 哥皮卡瓦桑坦

# work_attribute_type_allowed_value
source: Gōrākh kalyāṇ
ja: <i>Gōrākh kalyāṇ</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hafif
ja: <i>Hafif</i>
zh_cn: 哈菲夫

# work_attribute_type_allowed_value
source: Halk Türküsü
ja: <i>Halk Türküsü</i>
zh_cn: 哈尔克土耳库苏

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hamsadhvani
ja: <i>Hamsadhvani</i>
zh_cn: 哈姆萨德瓦尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hamsadhvāni
ja: <i>Hamsadhvāni</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hamsanārāyaṇi
ja: <i>Hamsanārāyaṇi</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hamsavinōdini
ja: <i>Hamsavinōdini</i>
zh_cn: 哈姆萨维诺尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hamīr
ja: <i>Hamīr</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hamīr kaḷyaṇi
ja: <i>Hamīr kaḷyaṇi</i>
zh_cn: 哈米尔卡尔雅尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Harikāmbhōji
ja: <i>Harikāmbhōji</i>
zh_cn: 诃利坎波季

# work_attribute_type_allowed_value
source: Haver
ja: <i>Haver</i>
zh_cn: 哈沃

# work_attribute_type_allowed_value
source: Havi
ja: <i>Havi</i>
zh_cn: 哈维

# work_attribute_type_allowed_value
source: Haṁsanādaṁ
ja: <i>Haṁsanādaṁ</i>
zh_cn: 哈姆萨那达姆

# work_attribute_type_allowed_value
source: Haṁsānandi
ja: <i>Haṁsānandi</i>
zh_cn: 哈姆萨那迪

# work_attribute_type_allowed_value
source: Heftgah
ja: <i>Heftgah</i>
zh_cn: 赫伏特加

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hezeç
ja: <i>Hezeç</i>
zh_cn: 赫泽奇

# medium_format
source: HiPac
ja: <i>HiPac</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hicaz
ja: <i>Hicaz</i>
zh_cn: 希贾兹

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hicaz Büzürk
ja: <i>Hicaz Büzürk</i>
zh_cn: 希贾兹布祖尔克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hicaz Dilkeş
ja: <i>Hicaz Dilkeş</i>
zh_cn: 希贾兹迪尔克什

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hicaz Hümayun
ja: <i>Hicaz Hümayun</i>
zh_cn: 希贾兹胡玛云

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hicaz Uzzal
ja: <i>Hicaz Uzzal</i>
zh_cn: 希贾兹乌扎尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hicaz Zemzeme
ja: <i>Hicaz Zemzeme</i>
zh_cn: 希贾兹泽木泽木

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hicaz Zirgüle
ja: <i>Hicaz Zirgüle</i>
zh_cn: 希贾兹齐古勒

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hicazaşiran
ja: <i>Hicazaşiran</i>
zh_cn: 希贾查西兰

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hicazbuselik
ja: <i>Hicazbuselik</i>
zh_cn: 希贾兹普塞利克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hicazeyn
ja: <i>Hicazeyn</i>
zh_cn: 希贾策因

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hicazi Acem
ja: <i>Hicazi Acem</i>
zh_cn: 希贾齐艾且

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hicazi Irak
ja: <i>Hicazi Irak</i>
zh_cn: 希贾齐依拉克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hicazi Muhalif
ja: <i>Hicazi Muhalif</i>
zh_cn: 希贾齐木哈里夫

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hicazi Rumi
ja: <i>Hicazi Rumi</i>
zh_cn: 希贾齐卢米

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hicazi Türki
ja: <i>Hicazi Türki</i>
zh_cn: 希贾齐土耳其

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hicazi Uşşak
ja: <i>Hicazi Uşşak</i>
zh_cn: 希贾齐乌夏克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hicazkar
ja: <i>Hicazkar</i>
zh_cn: 希贾兹卡

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hicazkar-Kürdi
ja: <i>Hicazkar-Kürdi</i>
zh_cn: 希贾兹卡库尔迪

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hicazkar-ı Kadim
ja: <i>Hicazkar-ı Kadim</i>
zh_cn: 希贾兹卡卡蒂姆

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hicazkarbuselik
ja: <i>Hicazkarbuselik</i>
zh_cn: 希贾兹卡普塞利克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hindustān gāndhāri
ja: <i>Hindustān gāndhāri</i>
zh_cn: 印度斯坦犍陀利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hindōl
ja: <i>Hindōl</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hindōl pañcam
ja: <i>Hindōl pañcam</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hindōḷa vasantaṁ
ja: <i>Hindōḷa vasantaṁ</i>
zh_cn: 信杜拉瓦桑坦

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hindōḷaṁ
ja: <i>Hindōḷaṁ</i>
zh_cn: 辛杜兰

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hisar
ja: <i>Hisar</i>
zh_cn: 希萨尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hisar Vech-i Şehnaz
ja: <i>Hisar Vech-i Şehnaz</i>
zh_cn: 希萨尔维齐谢纳兹

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hisarbuselik
ja: <i>Hisarbuselik</i>
zh_cn: 希萨尔普塞利克

# label_type
source: Holding
ja: 持株会社
zh_cn: 举办

# work_attribute_type_allowed_value
source: Horasan
ja: <i>Hisarbuselik</i>
zh_cn: 霍拉桑

# work_attribute_type_allowed_value
source: Horosani Beyati
ja: <i>Horosani Beyati</i>
zh_cn: 霍拉桑尼贝雅提

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hoş Aver
ja: <i>Hoş Aver</i>
zh_cn: 霍什阿弗

# work_attribute_type_allowed_value
source: Husaini
ja: <i>Husaini</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hussēnī
ja: <i>Hussēnī</i>
zh_cn: 胡赛尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hutbe
ja: <i>Hutbe</i>
zh_cn: 胡特贝

# work_attribute_type_allowed_value
source: Huzi
ja: <i>Huzi</i>
zh_cn: 胡齐

# medium_format
source: Hybrid SACD
ja: ハイブリッドSACD
zh_cn: 复合SACD

# medium_format
source: Hybrid SACD (CD layer)
ja: ハイブリッドSACD (CD部)
zh_cn: 复合SACD (CD面)

# medium_format
source: Hybrid SACD (SACD layer)
ja: ハイブリッドSACD (SACD部)
zh_cn: 复合SACD (SACD面)

# medium_format
source: Hybrid SACD (SACD layer, 2 channels)
ja: ハイブリッドSACD (SACD部, 2チャンネル)

# medium_format
source: Hybrid SACD (SACD layer, multichannel)
ja: ハイブリッドSACD (SACD部, マルチチャンネル)

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hüdavendigar
ja: <i>Hüdavendigar</i>
zh_cn: 胡达文迪加

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hüseyni
ja: <i>Hüseyni</i>
zh_cn: 胡塞尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hüseyni Araban
ja: <i>Hüseyni Araban</i>
zh_cn: 胡塞尼阿拉班

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hüseyni Gülizar
ja: <i>Hüseyni Gülizar</i>
zh_cn: 胡塞尼古丽萨尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hüseyni Zemzeme
ja: <i>Hüseyni Zemzeme</i>
zh_cn: 胡塞尼泽木泽木

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hüseyniaşiran
ja: <i>Hüseyniaşiran</i>
zh_cn: 胡塞尼阿西兰

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hüseynibuselik
ja: <i>Hüseynibuselik</i>
zh_cn: 胡塞尼普塞利克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hüzzam
ja: <i>Hüzzam</i>
zh_cn: 胡萨姆

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hüzzam-ı Cedid
ja: <i>Hüzzam-ı Cedid</i>
zh_cn: 胡萨姆杰帝德

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hēm bihāg
ja: <i>Hēm bihāg</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hēm lalit
ja: <i>Hēm lalit</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hēmant
ja: <i>Hēmant</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hēmavati
ja: <i>Hēmavati</i>
zh_cn: 赫玛瓦帝

# work_attribute_type_allowed_value
source: Hēmāvānti
ja: <i>Hēmāvānti</i>

# work_attribute_type
source: ID for the Argentinean rights society SADAIC
ja: アルゼンチンの権利者団体SADAICのID

# work_attribute_type
source: ID for the Australasian rights society APRA
ja: オーストラレーシアの権利者団体APRAのID

# work_attribute_type
source: ID for the Austrian rights society AKM
ja: オーストリアの権利者団体AKMのID

# work_attribute_type
source: ID for the Barbadian rights society COSCAP
ja: バルバドスの著作権管理団体COSCAPのID

# work_attribute_type
source: ID for the Belgian rights society SABAM
ja: ベルギーの権利者団体SABAMのID
zh_cn: 比利时版权协会SABAM的代号

# work_attribute_type
source: ID for the Bolivian rights society SOBODAYCOM
ja: ボリビアの権利者団体SOBODAYCOMのID

# work_attribute_type
source: ID for the Brazilian rights society ECAD
ja: ブラジルの権利者団体ECADのID

# work_attribute_type
source: ID for the British rights society PRS for Music
ja: イギリスの権利者団体PRSのID

# work_attribute_type
source: ID for the Canadian rights society SOCAN
ja: カナダの権利者団体SOCANのID

# work_attribute_type
source: ID for the Canadian rights society SODRAC
ja: カナダの権利者団体SODRACのID

# work_attribute_type
source: ID for the Chilean rights society SCD
ja: チリ著作権管理団体SCDのID

# work_attribute_type
source: ID for the Chinese rights society MCSC
ja: 中国著作権協会MCSCのID

# work_attribute_type
source: ID for the Colombian rights society SAYCO
ja: コロンビアの権利者団体SAYCOのID

# work_attribute_type
source: ID for the Costa Rican rights society ACAM
ja: コスタリカの権利者団体ACAMのID

# work_attribute_type
source: ID for the Cuban rights society ACDAM
ja: キューバの権利者団体ACDAMのID

# work_attribute_type
source: ID for the Czech rights society OSA
ja: チェコの権利者団体OSAのID

# work_attribute_type
source: ID for the Danish rights society KODA
ja: デンマークの権利者団体KODAのID

# work_attribute_type
source: ID for the Dominican rights society SGACEDOM
ja: ドミニカの権利者団体SGACEDOMのID

# work_attribute_type
source: ID for the Dutch rights society BUMA/STEMRA
ja: オランダの権利者団体BUMA/STEMRAのID

# work_attribute_type
source: ID for the Ecuadorian rights society SAYCE
ja: エクアドルの権利者団体SAYCEのID

# work_attribute_type
source: ID for the Finnish rights society TEOSTO
ja: フィンランドの権利者団体TEOSTOのID

# work_attribute_type
source: ID for the French rights society Sacem
ja: フランスの権利者団体SacemのID

# work_attribute_type
source: ID for the German rights society GEMA
ja: ドイツの権利者団体GEMAのID

# work_attribute_type
source: ID for the Guatemalan rights society AEI
ja: グアテマラの権利者団体AEIのID

# work_attribute_type
source: ID for the Honduran rights society AACIMH
ja: ホンジュラスの権利者団体AACIMHのID

# work_attribute_type
source: ID for the Hong Kong rights society CASH
ja: 香港の権利者団体CASHのID

# work_attribute_type
source: ID for the Hungarian rights society ARTISJUS
ja: ハンガリーの権利者団体ARTISJUSのID

# work_attribute_type
source: ID for the Icelandic rights society STEF
ja: アイスランドの権利者団体STEFのID

# work_attribute_type
source: ID for the Indian rights society IPRS
ja: インドの知的財産権協会IPRSのID

# work_attribute_type
source: ID for the International Copyright Enterprise
ja: イギリス・スウェーデン・ドイツの権利者団体ICEのID
zh_cn: 国际版权企业的代号

# work_attribute_type
source: ID for the Irish rights society IMRO
ja: アイルランドの権利者団体IMROのID

# work_attribute_type
source: ID for the Italian rights society SIAE
ja: イタリアの権利者団体SIAEのID

# work_attribute_type
source: ID for the Jamaican rights society JACAP
ja: ジャマイカの著作権管理団体JACAPのID

# work_attribute_type
source: ID for the Japanese rights society JASRAC
ja: 日本の権利者団体JASRACのID

# work_attribute_type
source: ID for the Japanese rights society NexTone
ja: 日本の権利者団体NexToneのID

# work_attribute_type
source: ID for the Korean rights society KOMCA
ja: 韓国の権利者団体KOMCAのID

# work_attribute_type
source: ID for the Latvian rights society AKKA/LAA
ja: ラトビアの権利者団体AKKA/LAAのID

# work_attribute_type
source: ID for the Malaysian rights society MACP
ja: マレーシアの権利者団体MACPのID

# work_attribute_type
source: ID for the Mexican rights society SACM
ja: メキシコの権利者団体SACMのID
zh_cn: 墨西哥版权协会SACM的代号

# work_attribute_type
source: ID for the Nicaraguan rights society NICAUTOR
ja: ニカラグアの権利者団体NICAUTORのID

# work_attribute_type
source: ID for the Norwegian rights society TONO
ja: ノルウェーの権利者団体TONOのID

# work_attribute_type
source: ID for the Panamanian rights society SPAC
ja: パナマの権利者団体SPACのID

# work_attribute_type
source: ID for the Paraguayan rights society APA
ja: パラグアイの権利者団体APAのID

# work_attribute_type
source: ID for the Peruvian rights society APDAYC
ja: ペルーの権利者団体APDAYCのID

# work_attribute_type
source: ID for the Polish rights society ZAiKS
ja: ポーランドの権利者団体ZAiKSのID
zh_cn: 波兰版权协会ZAiKS的代号

# work_attribute_type
source: ID for the Portuguese rights society SPA
ja: ポルトガルの権利者団体SPAのID

# work_attribute_type
source: ID for the Salvadoran rights society SACIM
ja: エルサルバドルの権利者団体SACIMのID

# work_attribute_type
source: ID for the Singaporean rights society COMPASS
ja: シンガポールの権利者団体COMPASSのID

# work_attribute_type
source: ID for the Slovenian rights society SAZAS
ja: スロベニアの著作権管理団体SAZASのID

# work_attribute_type
source: ID for the South African rights society SAMRO
ja: 南アフリカの権利者団体SAMROのID

# work_attribute_type
source: ID for the Spanish rights society SGAE
ja: スペインの権利者団体SGAEのID

# work_attribute_type
source: ID for the Swedish rights society STIM
ja: スウェーデンの権利者団体STIMのID

# work_attribute_type
source: ID for the Swiss rights society SUISA
ja: スイスの権利者団体SUISAのID

# work_attribute_type
source: ID for the Taiwanese rights society MÜST
ja: 台湾の権利者団体MÜSTのID

# work_attribute_type
source: ID for the Thai rights society MCT
ja: スロベニアの著作権管理団体SAZASのID

# work_attribute_type
source: ID for the Trinidadian and Tobagonian rights society COTT
ja: トリニダードの権利者団体COTTのID

# work_attribute_type
source: ID for the US rights society ASCAP
ja: アメリカの権利者団体ASCAPのID

# work_attribute_type
source: ID for the US rights society BMI
ja: アメリカの権利者団体BMIのID

# work_attribute_type
source: ID for the US rights society GMR
ja: 米国著作権管理団体GMRのID

# work_attribute_type
source: ID for the US rights society SESAC
ja: アメリカの権利者団体SESACのID

# work_attribute_type
source: ID for the Uruguayan rights society AGADU
ja: ウルグアイの権利者団体AGADUのID

# work_attribute_type
source: ID for the Venezuelan rights society SACVEN
ja: ベネズエラの権利者団体SACVENのID

# work_attribute_type
source: ID for the Vietnamese rights society VCPMC
ja: ベトナム著作権管理協会VCPMCのID

# work_attribute_type
source: ID for the international (formerly US) rights society AMRA
ja: 国際的な(かつてはアメリカの)権利者団体AMRAのID

# work_attribute_type
source: ID for the international rights society consortium LatinNet
ja: 国際的な権利者団体LatinNetのID

# work_attribute_type
source: ID for the private licensing company CCLI
ja: 国際的な権利者団体CCLIのID

# work_attribute_type
source: ID for the private licensing company HFA (Harry Fox Agency)
ja: 民間ライセンス会社HFA（Harry Fox Agency）のID

# work_attribute_type
source: Identifiers
ja: 識別子
zh_cn: 标识符

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ikvāi
ja: <i>Ikvāi</i>

# label_type
source: Imprint
ja: インプリント
zh_cn: 版权标记

# work_type
source: Incidental music
ja: 付随音楽
zh_cn: 配乐

# work_type
source: Incidental music is music written as background for (usually) a theatre play.
ja: 付随音楽は、（通常は）演劇の背景として書かれた音楽です。
zh_cn: 配乐指(通常)为戏剧演出伴奏创作的音乐。

# area_type
source: Indigenous territory / reserve
ja: 先住民の領土/保護区

# place_type
source: Indoor arena
ja: 室内アリーナ
zh_cn: 室内竞技场

# collection_type
source: Instrument collection
ja: 楽器コレクション

# alias_type
source: Instrument name
ja: 楽器名
zh_cn: 乐器名

# release_group_secondary_type
source: Interview
ja: インタビュー
zh_cn: 采访
